já comprou teus segundo as suas riquezas
suprirá todas as vossas necessidades em
Glória por Jesus Cristo para quem que é
Filipenses 4 19 para quem é liberal
Filipenses 4 19 é rico texto que é um
texto para igreja tá falando do Povo de
Deus liberar o de filipos esses
elementos aqui estavam na oferta dos
Filipenses são fundamentais número um
reconhecimento e essa quando Davi dizem
primeiro crônicas 29 e 14 quem sou eu e
quem é meu povo para que pudéssemos dar
voluntariamente essas coisas por que
tudo provém de ti da tua mão te damos da
que reconhecia que o que ele tava
oferecendo um pobre era algo que Deus
mesmo estava dando para ela reconhecer a
bênção de Deus sobre dois obediência
quando Jesus disse Lucas 6 38 tarde
em boa medida recalcada transbordante da
tarde tá obediência a questão da oferta
tem a ver como é conhecimento tem a ver
com uma verde essência e tem a ver com
prioridade Buscai o reino de Deus em
primeiro lugar primeiro é Deus depois só
é guarda oferta tem a ver com gratidão
por isso que Paulo disse primeira
Tessalonicenses 5 18 em tudo dai Graças
ó certa tem que ter um elemento da
questão do Senhor eu não tem como pagar
nada mas aqui tá minha gratidão a oferta
tem a ver como individualidade segunda
Coríntios 9 7 dias na primeira parte
cada um cada um contribua segundo propôs
seu coração afeta Pessoal agora é o
sexto A Oferta é um ato de constância 7
oferta é um arco que você tem que ter de
criatividade a festa é um ato de
voluntariedade
e ninguém pode ser obrigado a Roberta é
um ato da minha vontade eu quero a
oferta é um ato de liberalidade Deus ama
aquele que dá com alegria a oferta é um
ato de fé sem fé é impossível agradar a
Deus a festa é um ato de amor oferta é
um ato de consagração segundo Samuel
81011 Quando daqui com que estava as
nações diz lá e Davi consagrava o ouro
EA prata o senhor só que consagrar é
dedicada exclusivamente para o uso de
Deus quando tá de conquistado uma nação
e não oferecia ferro velho panela velha
e não oferecia resto no início ele
pegava o melhor do ouro e da prata e
oferecia para casa dele e aperta outro
experimento sacrifício é sacrifício vaga
se preço e David esse
e 24 24 então eu parei o senhor nada
aqui não bico então eu quero declarar
para igreja que se você é dizimista e
ofertante liberal e se a sua oferta com
esses elementos que eu falei eu declaro
e Filipenses 4 19 é para você Filipenses
4 19 é para você Filipenses 4 19 é para
você o meu Deus Supre lá todas as minhas
necessidades em Glória por Jesus Cristo
Filipenses 4 19 é para mim é